(Episódio 96)
Pai, o livro, por favor.
Pai?
Está doente?
Se estiver doente, tem de tomar medicamentos.
O remédio é amargo, por isso tome isto.
Coma um doce e não ficará amargo.
Sim, sim.
Sim?
Aqui.
Ah, pois. Eu devia dar um ao tio também.
(A: Hwang Gi Chan, B: Hwang Ji Ho, Teste de Paternidade: Incompatibilidade)
(Não estão biologicamente relacionados)
(Resultado do Teste de Paternidade)
Este espaço em branco menos este espaço em branco.
O que significa?
Mãe!
Olá Ji Ho.
Preciso de falar com o teu pai agora, por isso falamos mais tarde.
O pai está no escritório.
Não é altura de você agir assim.
Durante quanto tempo vai ficar deprimido e faltar ao trabalho?
Kang Mi Ran está a preparar alguma.
O conselho de administração parece estar a reunir-se com frequência.
E parece que Kang Jae In continua a juntar-se a eles.
Algo está a acontecer.
Estão determinados a te derrubar.
Se ainda fosse líder de equipa, poderia participar nas reuniões deles...
e obter algumas informações.
Este não é o momento para relaxar.
Contacte já os membros do conselho, veja o que está a acontecer e aja.
Está me ouvindo?
Não deveria estar a pensar no que fazer?
(Designer Kang Jae In)
Entre.
O quê? Ainda não foi embora?
Estou prestes a fazê-lo.
Vi que a luz estava acesa, pelo que entrei para ver quem era.
Eu também vou embora em breve.
Então vamos juntos. Eu dou-te uma boleia.
O Do Yun disse que me dava boleia, uma vez que vem na minha direção.
Já agora, sobre aquela mulher, Kang Se Ri...
Lembra-se quando ela recebeu um portátil novo e o desafiou a dar uma vista de olhos, e não a espreitar?
O que tem nele?
Contrato duplo da H and K Company.
O assistente do gerente Kim Do Hee estava a investigar antes do acidente?
Isso mesmo.
Uma vez que Kang Se Ri é Catherine, a CEO da H and K Company,
deve haver um contrato com o YL Group, por isso dei uma vista de olhos ao portátil dela.
Ah, então encontrou?
Encontrei-o, mas o Kang Se Ri apanhou-me antes que eu o pudesse apanhar.
Agora que ela sabe que estamos à procura, deve ter escondido ainda melhor.
Provavelmente.
Teremos de encontrar outra maneira.
- Ah, dobra-os tão bem. - Obrigada.
Ei, a Mi Ran comprou-te algumas roupas.
Diga-lhe para parar de comprar e enviar-me coisas.
Vamos lá. O mal-entendido foi esclarecido,
e já sabe sobre Seung Woo.
Não pode abrir o seu coração para ela, só um bocadinho?
Esteve à deriva durante quase 30 anos.
Observando-o desmoronar, observando-o vaguear sem rumo,
foi esse o tempo que passei a preocupar-me loucamente contigo.
Eu sei.
Eu sei que te fiz sofrer muito.
Se sabe disso, não me traga essas coisas outra vez.
Se os presentes fossem suficientes para a perdoar, nada disto teria acontecido.
Tudo bem, já percebi.
Você e o Avôzinho estão a lutar?
Brigar? Claro que não.
O seu avôzinho é o irmãozinho da avó.
Eu só estava a encher-lhe o saco um bocadinho porque estava preocupada, ok?
Isso mesmo, Bo Ram. Queixando-se por amor.
Uau, Bo Ram. Está a fazer muito bem dobrando a roupa!
Aqui, dê-os a mim.
Você lembra-se disso?
Aquele que pediste ao Ji Ho para me dar.
Esta não é a minha letra.
Esta é a letra de um adulto.
Dê uma vista de olhos mais de perto.
É a sua letra de antes de se magoar.
"Se me acontecer alguma coisa, a culpa é de Kang Se Ri."
Kang Se Ri é a sua esposa, não é? A mãe do Ji Ho.
É tudo o que sei.
Ok.
Escutar.
O que acabei de lhe mostrar é um segredo.
Não conte a ninguém. Entendeu?
Sou adulto, por isso cumpro as minhas promessas.
Preciso de descobrir se foi o Kang Se Ri que te magoou.
Até lá, preciso de a manter por perto para que não tente fazer nada de engraçado.
Vai para o trabalho?
- Sim. - É a decisão certa.
Tens de mostrar a Kang Mi Ran e a DH Holdings...
que não podem simplesmente ocupar o seu lugar.
O Grupo YL é seu, e não de mais ninguém.
A mamã disse que vai comer mais tarde.
Gi Chan, devias ir acalmá-la. Sabe como a mamã é.
Antes de levar hoje os itens para avaliação na galeria,
Deixe-me verificar a lista de inventário. Tudo bem?
Claro. Eu trato disso para si.
Hwang Ji Ho, quantos anos tem?
Tem sete anos,
e nem consegue obter um acompanhamento?
Depois de todo este tempo, ainda não consegue usar os hashis?
Não.
Tente novamente.
Quem escolhe depois que nem sabe usar hashis?
Do que é que está a falar? Ele puxou-te a ti ou ao Se Ri.
Ele é seu filho, não é?
Ele está apenas nervoso.
Por que razão está a agir assim? Não é do seu feitio.
Peço desculpa.
Ele não merece ser tratado assim.
Todas as crianças não são preciosas?
Parece estar chateado com alguma coisa,
mas acredito que esteja a descarregar na pessoa errada.
Termine a sua refeição.
E a sinceridade que me ias mostrar?
Onde o deitou fora?
Disse que se entregaria.
Você disse que o iria provar.
Eu não estava em sã consciência quando o disse.
Disse que não acredita em promessas vãs,
mas parece que sim.
Foi enganado este tempo todo e nem se apercebeu.
Kang Jae em.
Não confie demasiado em mim.
Seu idiota.
Eu ainda tinha um fio de esperança.
Afinal, você é mesmo um lixo.
Em breve vou deitá-lo no lixo, por isso espere só.
A minha irmã e o Teo. Não acha que combinam?
Parecem realmente interessados ​​um no outro, certo?
Não tenho tanta certeza.
Ah, não percebeu?
Tenho um talento especial para essas coisas. Nem toda a gente pode ser um Cupido.
Para realmente os fisgar, preciso de deixá-los sozinhos novamente.
Agora, onde devo fazer com que se encontrem?
O chef Hong Baek tem um restaurante premiado em Seonwon-dong.
- Devo reservar mesa para eles? - Cupido.
Vamos parar.
É porque gosto do Jae In.
O quê?
A minha irmã?
Há algo de errado?
É por causa do Hwang Gi Chan.
Disse-me há algum tempo que se iria entregar.
Parecia sincero, mas acho que estava enganado.
Encontrei-o há pouco, e ele estava tão convencido, agindo como se fosse inocente.
Este é o tipo de pessoa que ele sempre foi.
As pessoas não mudam tão facilmente.
Tem razão.
Lamento ter acreditado nele, nem que seja por um momento.
Só falta derrotá-lo. Aguentar firme mais um pouco.
(Princesa)
O Hwang Gi Man ainda aparece com frequência?
Eu disse-lhe algumas vezes,
mas ele continua a voltar com uma desculpa ou outra.
Sabe que ele já não está bem.
Só consigo pensar no quanto a minha filha sofreu.
Não bastou que ele lhe tenha posto a mão em cima,
mas eles uniram-se e humilharam-no,
e até escondeu a sua infertilidade.
Mesmo agora, pensar nestas pessoas faz-me ferver o sangue.
Lamento.
Em vez de suportar isso por sua causa,
Devia ter saído mais cedo.
Yu Gyeong, eu disse-te para pensares apenas em ti.
Como vai sair daquela casa e de Hwang Gi Man...
é tudo o que deve pensar.
Só porque ele não está lá,
não significa que tenha qualquer obrigação de o tolerar.
Acho que inconscientemente me senti responsável...
pela sua condição.
É também por isso que não consegui ser dura com ele.
Fez mais do que o suficiente ao viver com aquele idiota do Hwang Gi Man.
Não importa o quão lamentável ele possa parecer, não desista.
É importante traçar uma linha clara, especialmente agora.
Ok.
Sentei-me com ele e tivemos uma conversa séria recentemente.
Mas se ele voltar,
Vou perguntar aos irmãos dele, com quem posso falar,
para o manter afastado.
Bom.
Para mim, aquele idiota do Hwang Gi Man...
não passa de um parasita que se alimentou da vida da minha preciosa filha.
Não continue a sacrificar-se e a sofrer por um rapaz como este.
Não vou. Não se preocupe.
(Dispositivos Médicos Jameon)
Um desejo.
Por favor, deixa-me crescer depressa para que possa conhecer a minha princesa.
Mãe, vou para casa agora. Chego aí em breve.
Sim?
Jae In, haverá uma reunião do conselho em breve,
- e acho que se devia juntar a nós. - Eu também?
Eles querem que esteja lá. Querem discutir os próximos passos,
e querem ouvir a sua posição diretamente.
Tem outros planos?
É a consulta da minha mãe no hospital e prometi que ia com ela.
O meu pai também tem trabalho hoje.
Eu posso levá-la.
Pode?
Sim, hoje estou livre. Eu vou.
Aceitaria? Muito obrigado.
Saiu de bom humor. Porque voltou tão derrotado?
Mãe.
Eu era um parasita?
O quê? Do que é que está a falar?
Magoei a pessoa que amava?
Onde é que ouviu essa parvoíce? Quem te disse isso?
Você não está a negar.
Portanto, acho que sou um parasita.
Devo ter sido horrível.
O que está a acontecer consigo? Quem foi?
Quem te chamou parasita?
Não sei. Não vou dizer.
Foi aquela Yu Gyeong? Ela chamou-te parasita?
Diga-me. Eu vou até lá...
e fazê-la arrepender-se de ter dito essa palavra.
Não toque na minha princesa! Não quero ser um parasita.
Eu odeio-te, mãe.
Não sei dizer se ele é são ou não. Ele vai matar-me.
Graças a si, tive uma viagem tranquila até ao hospital.
Por favor, entre e descanse um pouco. Já vou.
Morra, Choi Ja Young!
Advogado Seo?
Seu vigarista!
Foi enganado como um idiota. Em quem está a descontar?
Por sua causa, fui feito de idiota!
Eu só fiz o que me mandaram. Mas porque é que só me denunciou?
Está bem?
Nós seguimos a dica de Kim Do Yun. Tinha as minhas dúvidas, mas...
E finalmente apanhamo-lo aqui.
Vamos trazê-lo para descobrir a verdade, por isso não se preocupe.
Ir!
Está bem? Deve ter ficado apavorado.
Obrigado pela ajuda.
Obrigado.
Uau, isso parece delicioso!
Ei, dá-me um pouco disso. Não coma tudo sozinho.
Vamos comer!
Ji Ho, o que é que queres? Que tal uma salsicha?
Não és assim tão bonita, Na Ra. Isso vai deixá-la bonita.
Ah, dê-me um pouco disso.
Ui, mãe, calma. Ninguém lhe vai tirar isso.
Só estou a tentar fartar-me antes que o Gi Chan chegue.
Um filho é filho até que tome uma esposa.
Eu sabia o que esperar daquele, mas achava que o Gi Chan era diferente.
Desde criança que acreditava e fazia tudo o que eu dizia.
Ele teria acreditado em mim se eu lhe dissesse que os porcos podem voar.
Colhe-se o que se planta.
Gi Man. O que é que isto quer dizer?
Não sei. Simplesmente veio-me à cabeça.
Fui um mau rapaz quando adulto? Não era um adulto bom?
Ah, Gi Man. Podes ser um bom adulto a partir de agora.
Ji Ho, se usar pauzinhos é difícil, queres um garfo?
Não. Vou ser bom nisto para o meu pai.
E para quê?
O papá gosta quando faço um bom trabalho.
Olhe para o filho obediente.
Vocês todos podiam aprender uma ou duas coisas com ele!
Um filho obediente! Temos um filho obediente!
Eu sou bom nisso! Sou um filho obediente!
Ah, és um menino tão bom.
Está a ir muito bem.
O nosso Ji Ho é o melhor!
Coma isso também. Aqui. Experimente apanhar este.
Mãe, eu também sou um filho obediente.
Sim, é um filho zeloso. Um filho muito zeloso.
Agora já é bom o suficiente para mostrar ao seu pai.
Está a ficar muito bom com os hashis.
Se está a testar a minha paciência, eu não tenho nenhuma.
Eu disse que precisava de mais tempo.
E eu dei-te tempo. Não dei?
Pedir mais seria batota.
Não é como se eu fosse ficar na Coreia para sempre,
por isso, de agora em diante, vou lidar com as coisas à minha maneira.
Está a ameaçar expor tudo?
Se está com tanto medo, então deve confessar primeiro.
O Teo trouxe mesmo um presente para o Ji Ho.
Eu estava prestes a deixar tudo aqui e descer para jantar.
Também precisa de jantar, certo?
Não tenho apetite.
Por favor, vá jantar.
Apenas 3 dias. Exatamente 3 dias, ok?
A Jae In comprou-te isto, mãe. Comprou-o para a mãe quando estava a fazer compras.
Jae In fez?
Isso é muito atencioso da parte dela.
Ela ouviu dizer que ultimamente tens sentido dores.
E a terapia de alta frequência é boa para aliviar a dor.
Na verdade, estava a precisar de algo assim.
E é muito fácil de usar.
Ah, isso é incrível. As almofadas dos pés não estão quentes,
mas consigo sentir o meu corpo todo a aquecer.
Obrigado, Do Yun.
Oh, Do Yun, se não fosse por ti, não sei o que teria feito.
A reunião do conselho correu bem, e o advogado Seo foi preso.
Se confessar tudo, Hwang Gi Chan não terá saída.
Tudo bem. Vemo-nos no trabalho amanhã.
Mãe, estás bem?
Deve ter ficado muito abalado hoje.
Abalado? Claro que não.
Tia, o Jae In está a dormir?
Sim. Ela está a dormir.
Será que ela vai gostar do presente de aniversário?
Aquele meu marido...
Disse mesmo que construiu esta casa a pensar em Jae In,
mas pensar que ele faria uma casa em miniatura...
Quem diria?
Não acredito como ele fez com que parecesse exatamente igual.
Tia, já viu?
Ele disse que o fez sozinho, sabia?
Não estou a dizer isto só porque ele é seu irmão,
mas se realmente olharmos para ele, é uma pessoa muito atenciosa.
Tia, se começar a namorar, arranje um homem igual a ele.
Eu vou.
(Presidente Hwang Gi Chan)
(Assembleia Extraordinária de Acionistas do Grupo YL)
- Amanhã é o grande dia. - Com certeza.
Estão todos preparados, certo? Temos de acabar com ele desta vez.
Vamos.
Temos de fazer isso. Pelo meu pai e pela Do Hee.
O que está na sua mente?
Eu estava a pensar no meu pai.
E depois lembrei-me do que a minha mãe disse ontem à noite.
Está um pouco confuso.
Quando era pequeno, no dia do meu aniversário, o meu pai...
fez-me uma casa de bonecas.
(DH Holdings)
O meu endereço residencial.
O meu aniversário, 1011. Jennie.
Casa da Jennie.
É isso!
O que vem depois da reunião é garantir o fundo secreto.
Antes que Hwang Gi Chan ou Kang Se Ri o encontrem,
precisamos de encontrá-lo primeiro.
Vamos juntos. É muito perigoso ir sozinho.
Quando tivemos de nos mudar repentinamente de casa em Changpyeong-dong,
Guardei todas as nossas coisas neste armazém.
Jae In. Nada por aqui. Teve sorte?
Jae In.
Eu encontrei.
Aquele que estava escrito no caderno.
O número de seis dígitos.
(Casa Jennie)
(Para a minha filha amada, do papá)
(Número de conta, palavra-passe)
(Casa Jennie)
Obrigado,
Pai.
Por sua causa, pai...
Já não tenho medo de nada.
Jae In.
O significado por detrás das suas últimas palavras e a herança que lhe deixou...
Estou muito feliz que os tenha encontrado todos. Parabéns.
Obrigado.
("O Dinheiro, Estratégia de Gestão Global")
(A escuridão é o lado do tempo que nos faz lembrar a luz.)
O que é?
"A escuridão é o lado do tempo que nos faz lembrar a luz?"
(É a minha citação favorita. Queria partilhá-la, Kang Seung Woo.)
Esta é a letra do assistente do gerente Kim Do Hee.
(Contratos de Estabelecimento de Fábrica no Estrangeiro A e B)
A escuridão é o lado do tempo que nos faz lembrar a luz.
É a minha citação favorita. Queria partilhar, Kang Seung Woo.
Aguente firme.
Porque é que não me entrega pessoalmente?
Dar-lhe o quê?
Pensei que estivesse a deixar um presente para o seu pupilo favorito.
Esqueci-me de fazer backup das tabelas de cores, por isso estava apenas a transferi-las.
Uau, você é incrível!
Quero ser uma veterana perspicaz como tu, que até cuida dos juniores.
Ensina-me os teus caminhos!
Mestre.
Sente-se culpado por tirar meio período de folga, não é?
Pare de me bajular e vá-se embora.
Exatamente como eu pensava. Um verdadeiro veterano.
Sim.
Tudo bem.
Kang Seung Woo.
Sim?
Não é propriamente um segredo,
mas sempre que me sinto sem esperança e perdido,
Penso no início.
Porque estou a fazer este trabalho e como cheguei aqui.
Coisas assim?
Aqueles livros que te dei...
Na verdade, o meu mentor deu-mo de presente.
Ainda os leio de vez em quando.
Mensagem recebida!
Então vou despedir-me.
Mestre!
Ah, assustou-me.
- Vá em frente. - Certo!
("O Dinheiro, Estratégia de Gestão Global")
(Amostras de cores de moldagem)
Escuridão... Para recordar a luz...
(Contratos de Estabelecimento de Fábrica no Estrangeiro A e B)
Bingo.
(Presidente Hwang Gi Chan)
Vai para a reunião de acionistas?
Eu sou.
Você é Hwang Gi Chan, presidente do Grupo YL.
Não recue e aja com confiança.
Deve manter a sua posição, não importa o que aconteça.
Entendi?
(CEO Jung Oh Seong, Realizador Kim Do Yun)
(Presidente Park Dong Heon)
(Diretor Administrativo Kang Mi Ran)
Iniciaremos a reunião de emergência para demitir o Presidente Hwang Gi Chan.
Antes de prosseguirmos com a votação,
A diretora administrativa Kang Mi Ran fará uma declaração inicial.
A nossa auditoria interna mostra que, para além do projecto Louis B,
tanto antes como depois da sua nomeação como presidente,
cometeu inúmeros atos...
de corrupção.
Não me diga que está a usar provas circunstanciais...
como prova, não é?
Claro que não.
Não acha que eu caçaria uma víbora com as mãos vazias, pois não?
Só para o caso de pensar que conseguiria escapar,
Foi necessário algum esforço para reduzir a quantidade esmagadora de provas.
Entre.
Permita-me felicitá-lo antecipadamente pela sua demissão,
Hwang Gi Chan.
(Casa da Rainha)
Aguarde só mais um pouco.
Tudo o que Hwang Gi Chan e Kang Se Ri nos roubaram,
vamos retomar tudo.
Não conseguia ver quando estava cego,
mas agora que todo o meu desespero se foi,
Consigo ver tudo claramente, como se a névoa se tivesse dissipado.
Só agora consigo ver tudo.
O primeiro a descobrir esta verdade e a lançar uma investigação,
não era nada mais nada menos que a vítima do atropelamento,
Assistente de Direção Kim Do Hee,
minha irmã mais nova.